10.1 PM3:48 未知的深海
.
?
是哪个
どれだ
详情请上网搜寻
詳しくはウェブで検索
匹配
合致
新海遥
新海ハル
这是什么啊
何？ これ
停不下来
止まんない
你就是
お前が…
お前が！
你就是我的搭档！
お前が俺のバディだ！
出来了
出てくる…
出来了 出来了
出てくる 出てくる…
那天 我与这家伙相遇了
あの日　ボクは こいつと出会った
这是被伟大力量所计划好的 命运的邂逅
大いなる力によって　仕組まれた　運命の出会いだったんだ
检
索
结
果
是
新
海
遥
！
盖
奇
兽
登
场
！
“AI”要潜入未来
来吧 跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角、完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我 不管什么阻碍
我们都会去跨过 不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒 情报过多的现代
也能驾驭 好啦向下一幕前进
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开 将宇宙夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
制作协力
天の翼字幕汉化社
EMTP-Raws
两
人
相
遇
前
小
时
富士见坂中学
片　源
sadouxi
不要紧 我来
あっ 大丈夫ですよ
多亏你啊 遥君
助かるわ ハル君
翻　译
歌词翻译
KR　　　　 嘉雪
saya
这个就拜托您了
これ お願いします
校　对
Ulforce魂　   Hanada
《特瑞与魔法的世界》
“テリーと魔法の世界”
你已经读到最终卷了啊！？
もう最終巻？
时间轴
后　期
香辣鸡腿堡
天翼祭梦　　　sadouxi
这个 我超级在意的 想知道特瑞变成什么样了
はい もう　すっごい気になるんです　テリーがどうなっちゃうのか
我懂的  特瑞真是个超棒的主角啊
分かる　テリーって　ステキな主人公よね
制作事务
制作监督
Hanada
MT　　　　天翼祭梦
是的 我也想着要成为特瑞那样的主角去冒险 什么的
はい　ボクもテリーみたいな主人公になって　冒険したいなあ なんて
制作协力
字幕制作
天の翼字幕汉化社
EMTP-Raws
DIGI-STUDIO
虽然 这是不可能成真的呢
まあ 無理なんですけどね
勇仁
勇仁！
好样的
よっしゃ！
勇仁
好帅
ステキ
好厉害啊 勇仁
すげえぜ 勇仁
勇仁
我 只有读书的时候才像个主角
ボクは　本を読むときだけ主人公気分
不过勇仁就是现实中的主角
けど 勇仁は　リアル主人公キャラ
亚衣
亜衣ちゃん…
遥君你也来了啊
ハル君も来てたんだ
嗯
ああ… うん
遥君「也」来了
“ハル君も”って
果然完全就是个配角啊！
やっぱ完全 脇役設定
危险
危ない！
遥君
ハル君！
遥 你没事吧
大丈夫か？ ハル
抱歉
悪い
啊啊 没事
あっ ああ 大丈夫
遥 要回去吗
ハル 帰んの？
那我也回去好了 拜拜
俺も行くわ　じゃあな
真的假的
マジかよ
一起回家吧
一緒に帰ろうぜ
他俩关系真好啊
あの２人 仲いいよね
遥君与勇仁君？
ハル君と勇仁君？
嗯 真的很意外呢 明明都不是一类人
うん 何か意外　全然タイプ 違うのに
遥 你刚才又在想什么了吧
ハル さっき　また何か考えてたろ
嗯 感觉勇仁真像是主角
ああ　勇仁 主人公っぽいなって
你在说什么啊
なんだよ それ
比如那种啪的一下就进球了的感觉
バシッとシュート決めちゃう　あの感じとかさ
也是呢 要说我是主角还是配角 那肯定是主角吧
まあ 確かに主人公か脇役　どっちかといえば主人公かもな
是吧
でしょ？
你还自己说
…って自分で言う？
哈哈 骗人的骗人的啦
ハハッ ウソウソ
不过啊 我觉得
でもさ 俺 思うぜ
遥才像是主角
ハルは主人公っぽいって
哪点像啦？
あっ どこが？
这个嘛 你头上的护目镜啦
そりゃあ…その頭のゴーグルとか
还有红色的外套
赤いジャージとか
还挺有道理的啊
超適当じゃん
咦
あれ？
突然就变红啦
いきなり赤？
那我先走了
じゃあ 行くわ
入侵中
完 毕
是我？
ボク？
怎么我的名字会？
なんでボクの名前？
你是主角吗？
〝あなたは　主人公ですか？”
这是什么啊 谁的恶作剧吗？
何これ… 誰かのいたずら？
我 我是...
ボクは…
一切由你来决定 和应用驱动一起？
〝全ては あなた次第　アプリドライヴと共に〞
Appli Drive
怎么了？
うわあ！ 何？
应用驱动
アプリドライヴ？
这是什么？
…って 何？
利维坦
リヴァイアサン
利维坦：《圣经·旧约》《约伯记》中出现的一种怪物，是传说中象征邪恶的海怪。
应用驱动似乎到了少年的手上了
アプリドライヴが少年の手に　渡ってしまったようです
明白了
了解しました
两
人
相
应用驱动是什么啊？
何なんだろう　アプリドライヴって
遇
前
分
完全不懂
全然 分かんない
啊对了 搜索一下吧
あっ そうだ　検索してみよっと
两
前
人
相
遇
秒
都怪你一直按着我 我都快被淹死啦
お前が押さえるから　溺れかけただろうが！
你这样子也是主角吗
お前 それでも主人公か？
我是主角？
ボクが主人公？
没错 并且 我就是你的搭档应用兽
そう そして俺が　お前のバディアプモン
Appmon
名字就是 「盖奇兽」
その名もガッチモンだ
Gatchmon
我是主角？！
ボクが主人公？
我是盖奇兽
俺はガッチモンだ
可我更像是个配角啊
ボクは脇役キャラだよ
我是盖奇兽
ガッチモンだ
名字真怪
変な名前
你说什么呢！
なんだと！
「应用兽」又是什么
アプモンって何？
每个人都在使用的智能手机应用
フッ 誰もが使うスマホアプリ
其实里面有多少应用就存在多少像我这样的应用怪兽「应用兽」
実は そこには　アプリの数だけ　俺のような　アプリモンスター　アプモンが存在している
Appli Monster
我是搜索应用的应用兽
俺は検索アプリのアプモンだい
搜索一下 你就知道了
検索１つで何でも分かる
在应用中也是最强的
アプリの中でも最強
广告不是经常出现的吗
ＣＭにも よく出ているだろう
详情请上网搜索
“詳しくはウェブで検索”って
话说 你在干什么啊
何してんの！
仔细看你还是透明的呢
よく見ると透け透けだね
你根本没听我讲话是吧
話 聞いてないだろう
盖奇兽你是搜索应用的应用兽是吧
ガッチモンは検索アプリの　アプモンなんでしょ？
居然听到了
聞いてた！
就是说 你大概也和这个什么应用驱动也是有关系的是吧
…で 多分 この　アプリドライヴってやつと　関係あるんでしょ？
答对了！
あ た り
因为从名字上看肯定是这样啊
だって　おはなし的に絶対そうだもん
理解能力超强啊
理解ありまくり
你手上的应用驱动只有被选中的人才能得到
そのアプリドライヴは　選ばれし人間しか手にできない物だ
只有拥有了应用驱动 才能将应用兽从网络带到现实世界
アプリドライヴを　手にしているやつだけが　アプモンをネットから　現実の世界に出せる
并且还能进行应用实体化哦
そして　アプリアライズできるんだ
Appli Realize
来来来 将这个应用兽芯片放进应用驱动
さあ このアプモンチップを　ドライヴに入れて
Appmon Chip
然后让我应用实体化吧
俺をアプリアライズしろ！
这样就能跟凶恶的敌人战斗了
それで凶悪な敵と戦うんだ
敌人？
敵？
上吧 搭档
いこうぜ バディ
我不要
ヤだ
不可以不做啊 我现在可还是半透明的啊
やってくんなきゃ　俺は透け透けなんだよ
我很害怕 不要
怖いのヤだ
说回来为什么要选我？
大体 なんでボクなの？
因为你 跟我的搜索结果匹配上了
お前が俺の検索に合致した
只凭搜索吗？
検索だけで？
你是在小看搜索吗？
お前… 検索ナメてるな
你是新海遥 13岁
お前は新海ハル 13歳
兴趣是读书
趣味は読書
特别在意自己像是个配角 憧憬着主人公角色
自分が脇役っぽいことを　気にしていて  主人公キャラに憧れている
喜欢的人是同班同学亚衣
好きな子はクラスメイトの亜衣ちゃん
那个 我没有
べ… 別に
再来 搜索
さらに検索！
遥到小学四年级都还在尿床
ハルは小学４年生まで　おねしょをしていた
你怎么知道的！？
なんで分かるの？
你母亲在网上写有育儿博客哦
お前の母親  ネット上に　子育てブログを書いてるぜ
真的假的
マジで？
而且 还泄露出去啦
しかも流出してるぜ
为什么啊
なんで！
就让我来搜索这个的原因 哎呀呀
そのわけを検索！うひひ…
你怎么了？
どうしたの？
貌似我太激动说太多话了
熱く語りすぎちゃったみたい
这是什么啊
これ何？
妈妈？！
え？ 母さん？
我悄悄写的博客居然被用信息发出去了
こっそり書いてたブログが　メッセに出ちゃってる
你在干什么啊
何やってんの？
那个是
あれは…
那是什么啊？
何あれ
搜索
検索！
名称 信息兽
那家伙是信息兽
あいつはメッセモン
Messemon
级别 普
是信息应用的应用兽
メッセージアプリのアプモンだ
类型 社交
功能 信息
怎么了吗
え？ どうしたの？
啊不 没什么
ああ いや 何でもない
刚刚那是
今のは？
拥有应用驱动 就能看见应用兽
アプリドライヴを持っていると　アプモンが見えるんだ
让信息泄露出去的就是那家伙
情報を流出させたのは　あいつだな
真的吗？
マジで？
不过 它似乎是被病毒感染了
だが ウイルスに　感染してるみたいだ
一定 是被那个凶恶的家伙搞的
きっと あの凶悪なやつに　やられたんだ
勇仁 是
あっ 勇仁？はい
新海遥w
尿床w
全部泄露啦！
めっちゃ流出してる！
居然尿床哦
おねしょだって　　ううう…
亚...亚衣！？
あ… 亜衣ちゃん？
为...为什么？
な… なんで？
噗，刘海剪过头了w
这是我刘海剪过头的时候手机拍的照片… 为什么？
前髪切られすぎちゃったときの写メが…なんで？
遥 做点什么吧
ハル 何とかしろよ
嗯
うん…
不要太在意 大家看到的还是
あっ　気にするな みんなが見てんのは
平常的你
ふだんのお前だ
那种照片什么的
そんな写真のことなんて
很快就会忘记了
すぐ忘れる
哇 那家伙
うわあ あいつ
超有主角的风范啊
すんごい主人公キャラ
反正我就是个尿床的配角吧
どうせボクは　脇役おねしょキャラだよ
等等啊！
待てよ
相继发生的情报泄露事件
相次いでいる情報流出事件
新确认情况是大型企业永富的重要企业秘密…
新たに大手商社 ナガトミの重要な企業秘密のほか
呜哇 泄露出来了
ああっ 流出してる！
以及显示人气明星之间的交往的对话泄露了
人気タレント同士の交際を示すやりとりの流出も確認されました
为什么 这张照片会？
なんで この写真が？
No！ 秘密的诗歌也…
ノー！ 秘密のファイルが！
唔哇
うわっ
城镇都陷入混乱了
町は大騒ぎだ
遥 能够阻止那家伙的
ハル やつを止められるのは
就只有你了 要上了
お前しかいない    行くぞ！
不要！ 都说了 我才不是
イヤだ   ボク そんな
那种主人公类型角色
主人公キャラじゃないって
要上了
行くぞ！
哇
うわあああ！
哇啊
うわあ
你给我等等
待ちやがれ
哈哈哈哈哈
ヘッヘッヘッ
AR领域 遥 举起应用驱动
ＡＲフィールド ハル アプリドライヴをかざせ
诶
え？
呃
诶 这是什么 一个人也没有
ええ！ 何これ 誰もいない！
这里是处于网络与现实之间的AR领域
ここは　ネットと現実の中間に位置する  ＡＲフィールドだ
人类!!
是人类!!
我要回去
帰る…
呜哇 好大
うわっ デカい！
危险 呜啊
危ない！ うわあ
在AR领域里！
ＡＲフィールドでは！
可是我们这边!
オレたちの方が！
比较有利！
有利だモーン！
盖奇兽
ガッチモン
呜… 遥 让我应用实体化吧
ハル　俺をアプリアライズするんだ
诶…
ハッ
真可惜啊…
殘念でしたね…
这个家伙…
そいつには…
办不到（T_T）
ムリ（T_T）
没错啊 我办不到啊
そうだよ…　ボクには無理だよ
才不是办不到
無理じゃねえ
为什么！
なぜ！
你能说出那样的话！
そんなことが言える！
那是因为
それは…
我检索搭档所得到的结果
この俺がバディを検索した結果が
就是遥啊！
ハルだったからだ
遥可是主角
ハルは主人公なんだ
遥才是主角
ハルは主人公っぽいって
因为我是 遥的…
俺は…　ハルの
搭档 所以才知道
バディだから分かるんだ
但是那家伙从刚才开始就一脸废柴w
でもそいつさっきからヘタってるしw
一副配角的样子w
脇役感ヤバいw
在遥的心中一定是存在着的
ハルの中には絶対にあんだよ
和我成为搭档并且战斗的理由
俺とバディになって戦う理由が
以及想要守护某人的信念！
誰かを守りたいって思いが！
如果不是这样 就不会和我的搜索匹配了
じゃなきゃ 俺の検索に　合致しねえ！
如果能够守护的话是很想守护
守れるなら守りたいよ
大家在困扰着啊
みんな困ってるもん
但是 对我来说…
でも ボクには…
已经 结束了！
もう おわりだ！
哇啊
うわあ！
盖奇兽！
ガッチモン！
啊…
ワッハハハハ
已… 已经够了… 快住手吧
もっ もう… やめてよ
快 住手吧…
もう… やめてよ
啊！
ああん！
那边的配角！ 你说什么呢！
そこの脇役！　何か言ったか！
我都说了 够了快住手吧！
“もう やめて”と言ったんだ！
一边凉快去！！
すっこんでろー！
呜哇
うわあ
呜！ 遥…
うう…　ハル…
这样下去的话 就无法守护任何人了…
このままじゃ 誰も守れない
盖奇兽 如果靠你和我 就能够
ガッチモン    君とボクとで みんなを
守护大家的话…
守ることができるのなら…
如果能拥有那样的力量的话…
その力があるのなら…
就只有现在了！
今しかない！
我要成为
なるんだ！
真正的主角
ボクがホントの主人公に！
正在配对 盖奇兽？
ペアリング ガッチモン？
Pairing
来吧 将我组装上去！
さあ！　俺をセットするんだ
嗯！
うん
应用兽芯片 准备！
アプモンチップ レディ！
应用实体化！
アプリアライズ
盖奇兽
ガッチモン
名称 盖奇兽
威力 1000
敬请注意！
アテンションプリーズ
级别 普
盖奇兽是
“ガッチモン”とは
功能 搜索
类型 社交
拥有搜索能力的
“検索”の能力を持つ
应用兽
アプモンだ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
哇啊~ 真的出现了…
ハア…ホントに出た！
应用实体化之后的我可是与往常不同的！
アプリアライズした俺は　ひと味 違うぜ
胡说八道
ほざけ
看我把你
お前
击溃
つぶしてやる
好厉害！
すごい
搜索弱点
弱点を検索
你是什么东西
何だお前
是只狗吗
犬か
还是猫啊
猫か
哪个都不是！
どっちでもないわ！
把弱点…
弱点を
很遗憾
殘念ですが
不会让你
検索は
搜索的哦
させませんよ
这些家伙…
こいつら…
盖奇兽！ 让我来
ガッチモン ボクがやる
遥！？
ハル！
我来输入搜索关键词
ボクが検索ワードを入れるよ
九宫格输入！？ 要上了！
フリック入力    いくよ
就用「信息 获胜方法」来搜索！
“メッセ スペース 勝つ方法”で　検索だ
搜索关键词 确定！
検索ワード 確定！
去吧 把网络之海
いくぜ！ ネットの海を
深度搜索
ディープサーチ！
Deep Search
匹配！
ガッチ！
搜索结果 「标记已读」
検索結果 “既読スル〜”？
没错啊 盖奇兽
そうだよ ガッチモン
讨厌的信息什么的
イヤなメッセージなんか
直接标记已读就好了
既読スルーすればいい
只要不介意的话 就不会造成伤害了
気にしなければ　ダメージないんだよ
遥… 你的搜索 超匹配啊
ハル お前の検索　超ガッチだぜ
别无视我！
無視すんな！
狗！
犬！
猫！
标记已读
既読スルー
听我说啊~！
聞いてよ〜！
请给我回个信啊~~！
お返事ちょうだいよお〜〜！
要回复的话 就给你吧
返事なら くれてやる
盖奇爪
ガッチクロー！
Gatch Craw
太好了 遥！
やったな ハル
嗯
うん
把病毒消除掉了
ウイルスは除去できた
总觉得
何だか
有种很清爽的感觉
すがすがしい感じがする
就像夏天的轻井泽一样…
夏の軽井沢　みたいだ
轻井泽：日本长野县东南部的一处避暑胜地。
那是信息兽的应用兽芯片
それはメッセモンの　アプモンチップだ
应用兽芯片并非只是
アプモンチップは
能将应用兽实体化的东西
アプモンを実体化するためだけの　物じゃない
这个…不是啊
これは違うな
我在寻找某个应用兽芯片
俺は あるアプモンチップを　探してるんだ
Appmon Band
这家伙就放进那个应用兽腕带里吧
こいつは そのアプモンバンドに　入れておけ
嗯
うん
多谢款待 嘿嘿嘿…
うぃただきました
盖奇兽？
ガッチモン？
哟！ 搭档
よう バディ
盖奇兽！ 不回到芯片里没关系吗？
ガッチモン    チップに戻らなくていいの？
应用实体化过的应用兽
アプリアライズした　アプモンは
即使在这边的世界也能实体化后继续存在
こっちの世界でも　実体化していられるんだ
是吗
そっか
遥！
ハル
勇仁！
勇仁
总觉得你看起来好像很愉快啊
何か楽しそうだな
诶？是吗？
うん？ そう？
遇到好事了吗
いいこと あったのか？
因为稍微有点主角风范了
ちょっとだけ　主人公っぽいことがね
哼…
フッ
我说过的吧？
俺 言ったよな
遥很有主角风范的
ハルは主人公っぽいって
因为遥很善良啊
ハル 優しいからさ
温柔的人如果能踏出第一步
優しいやつが一歩踏み出したら
不就是最强的吗？
最強なんじゃないの？
谢谢你
ありがと
哈哈哈
ウハッ ハハッ
果然我和你是匹配的
やっぱ俺とお前は合致してるぜ
哎呀 说不定就是这样
まっ そうかもね
对吧？
だろ？
我们两个好匹配的！
俺たち ガッチガチだな
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是？
今日のアプモンは？
信息兽
メッセモン
在这之前 今天应该是我吧？ 盖奇兽
その前に　今日は俺だろ ガッチモン
诶~！
ええ？
我是搜索应用的应用兽
俺は検索アプリのアプモンだ
必杀技是盖奇爪
必殺技は…ガッチクロー！
是以锐利的尖爪撕裂对手的超厉害的技能
鋭い爪で相手を切り裂く　ガッチすごい技だ
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
好好思考搜索关键词吧！
嗯！？ 喂 我呢？
うん！ で 私は…
说到想要的东西 也有那么一些
就是感兴趣的事 也并不算没有
想做的事 其实找不到
把这样的世界改变了的 是你
在我快要跪地屈服的时候
有你在  在我身边  一直都是
蓝色火焰症候群
不会变成大人
熊熊燃烧  两道光芒
努力跨越  猛然站起
一个人的我 也不会哭泣
熊熊燃烧
让我看看  你的热情
下一集的应用怪兽是？
次回のアプリモンスターズは？
指引道路的导航应用引起了大混乱
道を案内してくれる　ナビアプリが大混乱？
大家都到哪里去了呢
ああ？　みんな どこ行っちゃうんだ？
怪异的引路人！在下名为导航兽！
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は検索済みだ！